Spotkanie 23.11.2022 - Podsumowanie

Wstęp
+ Opisać dlaczego moja praca ma wartość - na podstawie tego co jest dostępne, a czego nie ma na rynku
+ Wstęp ma za zadanie zaciekawić czytelnika i kolokwialnie ma charakter marketingowy
+ Opisać jak dużo udało się zrobić, jaki jest zakres
+ Opisać jasno jaki jest cel pierwszego i drugiego rozdziału
+ Zakres pracy i cel powinien być zaraz na wstępie
+ Tutaj powinienem opisać jak będzie wyglądać struktura pracy
+ Mogę wprost opisać na czym każdy rozdział się koncentruje
+ W założeniach opisać bardzo dokładnie na czym polegać będzie mój projekt i dokładnie zakres
+ Struktura pracy powinna być opisana na końcu
+ Założyć, że na podstawie wstępu czytelnik będzie w stanie dokładnie stwierdzić jaka zawartość jest pracy

Wprowadzenie/Przegląd
- Rozdziały powinny być maksymalnie krótkie
- Spróbować zrobić podsumowanie w drugim rozdziale w którym przedstawię dlaczego użyłem takie, a nie inne technologie
- Spróbować przyłożyć się mocno do argumentacji 2 rozdziału 

TBD:
* Czy powinna być sekcja załączniki?
* Czy powinien być spis rysunków, kodu źródłowego 
* Czy praca powinna zawierać słowniczek pojęć i aberracji?

Spotkanie 27.02.2023 - Podsumowanie

* Podczas pliku odnoszono sie do pliku - 02202237.

Uwagi:
* "projekt" - słowo powinno mieć znaczenie “jak to projektowałem”. 
  Zmienić koniecznie na cel i założenia “pracy”.
  Nie powinno się odnosić do części implementacyjnej.
  Słowo “projekt” powinno być używane tylko i wyłącznie w odniesieniu do projektowania, designowania czegoś
+ Unikać słowa "proste"!
* Błędy stylistyczne, np. "rozdział zagłębia się", powinno być "autor zagłębia się". 
  Rozdział nie powinien być podmiotem. Podobnie "Rozdział przyblia i charakteryzuje" jest niepoprawne, autor to robi.
* Zmienić cel pracy! Przyjęto za cel reasearch, zaprojektowanie i utworzenie. 
  Uwypuklić w tekście pracę naukową - przegląd. 
  W odróżnieniu od inżynierskiej liczą się koncepcje, przegląd, uwypuklenie tego co innego tworzę.
+ Skrócić rozdział o C++, Swift. Nie pokazywać żadnych przykładów kodu z C++, Swift czy Objective-C.
+ Głównym czytelnikiem mojej pracy jest recenzent - to jest dla niego!
* Napisać, że to moja koncepcja, podejście inne niż istniejące
* W celu i założeniach projektu napisał jaki jest problem, jaki zrobiłem reaserch, napisać, że zamiarem było wstrzelenie się w nisze
* Wprowadzenie jest bardzo ważne, należy przyłożyć nacisk do upiększenia
+ Uzasadnić istnienie pierwszego rozdziału - napisać, że nie jest ważny z punktu widzenia pracy. 
  Struktura pracy albo na początku rozdziału
+ Kod w przykładach nie powinien być za długi
* Zamiast zrobiono "autor pracy wykonał"
* Cały czas podkreślam, że stworzono. Powinno być zaprojektowanie
+ Sugestia: "Wypełnia lukę stworzoną przez producenta", wypełnia "istniejącą" luką, a nie lukę stworzoną przez producenta
